Salut.
Dans ce module, nous allons voir et comprendre l'importance
du net linking pour votre site internet.
Si vous avez déjà respecté les étapes lors de la recherche
de niches, normalement,
vous avez déjà un nom de domaine cas de l'historique avec
dans le meilleur des cas, quelques bas clic.
Ce qu'il faut savoir, c'est que l'historique,
encore une fois, j'insiste là dessus,
mais ça a une énorme importance.
Vous pouvez bour Brier des back links.
Ça ne sera pas forcément efficace.
Donc, pour rappel, qu'est ce qu'un back click, un back link,
c'est tout simplement un lien d'un autre site qui va pointer
vers votre site pour que ce back link soit efficace,
il va falloir le compte expertisé, c'est à dire
chercher même si cet article ne sera pas réellement visité
et vu par des humains en tout cas,
qui donnent l'impression à Google que votre article est lite
qu'apporte la valeur pour les utilisateurs?
Et du coup, vous posez un lien qui redirige du coup vers
votre site internet pour comprendre la stratégie.
Je vous en ai déjà un peu parlé,
mais je vais essayer de les remettre plus au clair.
Maintenant, l'idée, c'est que les quatre premiers mois,
mois vous bour entre guillemets bour on voir ce que bour,
mais vous mettez sur votre page d'accueil pour essayer de
parler de votre marque,
d'expliquer les mots clés généralistes de votre marque.
Ensuite, les quatre mois d'après, vous allez suite aux data,
comme je vous ai un peu montré sur la g ser
console, mais ça, on va le revoir.
Dans ce module de manière plus précise,
vous allez du coup choisir deux catégories au minimum.
Encore une fois, ça va dépendre de votre budget,
mais deux catégories qui ont pré manqué et vous allez
travailler pendant quatre mois.
Ces catégories en est linking.
Encore une fois, ça sert à rien.
Si vous avez non plus énormément de budget de faire toutes
les catégories à la fois, vous pouvez faire deux, quatre,
six, huit catégories à la fois.
Mais encore une fois, c'est un énorme budget.
Donc, encore une fois, moi,
je vous invite deux catégories pendant quatre mois.
C'est plutôt pas mal. Donc n'hésitez pas à faire comme ça.
Pour la stratégie. Au début,
on va faire des liens de faible qualité mais massifs.
Plus vous allez avoir une réputation de domaine,
plus il faudra réduire les investissements sur des liens peu
qualitatifs et investir dans des liens
beaucoup plus qualitatifs.
C'est vraiment comme ça que ça fonctionne.
C'est vraiment le net linking qui va vous permettre de
battre également vos concurrents.
Encore une fois, les deux premiers modules.
Donc la technique et la pertinence sont très importants,
mais si vous manque la réputation, encore une fois,
vous allez être relégué en seconde zone uniquement dans les
deux et troisième pages de Google,
c'est vraiment le net linking qui va vous permettre de vous
positionner en page un à moins vraiment,
vous êtes sur une niche sans concurrence, mais bon,
dans ce cas là, ça veut généralement dire peu de volume.
Voilà, on voit ça tout ça.
Comment faire un net linking de qualité avec, surtout,
encore une fois, ce super ratio 80 20,
le 20 de notre linking qui va vous rapporter les 80
résultats a tout de suite.